Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
[Episode 22]
[Episode 22]
Beiming,
Pékin,
the case hasn't been concluded yet.
the case hasn't been concluded yet.
They won't
They won't
convict Xueman so quickly.
convict Xueman so quickly.
Besides, she's the daughter of King Zhong of Constables
Besides, she's the daughter of King Zhong of Constables
and a member of the Elite Constabulary Unit.
and a member of the Elite Constabulary Unit.
They wouldn't go so far as to torture her.
They wouldn't go so far as to torture her.
I need to go to the Yaksha Temple.
I need to go to the Yaksha Temple.
Beiming, your health now...
Beiming, your health now...
The top priority now
The top priority now
is for you to rest and recover.
is for you to rest and recover.
Leave the rest
Leave the rest
to us.
to us.
Don't worry about anything else.
Don't worry about anything else.
If Xueman didn't kill him,
If Xueman didn't kill him,
there must be evidence at the scene.
there must be evidence at the scene.
When we came in last night,
When we came in last night,
only Constable Zhong
only Constable Zhong
and Old Bug's body were here.
and Old Bug's body were here.
Where was Xueman?
Where was Xueman?
Constable Zhong was here.
Constable Zhong was here.
Old Bug's body was here.
Old Bug's body was here.
The two were more than eight feet apart.
The two were more than eight feet apart.
You said Old Bug was burned?
You said Old Bug was burned?
Yes.
Oui.
When we arrived,
When we arrived,
he was already beyond recognition.
he was already beyond recognition.
Whether Xueman used fire
Whether Xueman used fire
to directly burn Old Bug to death
to directly burn Old Bug to death
or set the corpse on fire after the murder to destroy the evidence,
or set the corpse on fire after the murder to destroy the evidence,
there should have been
there should have been
traces of oil at the scene.
traces of oil at the scene.
There are indeed no traces of oil.
There are indeed no traces of oil.
But the Secret Investigation Unit thinks
But the Secret Investigation Unit thinks
the oil might have been cleaned up
the oil might have been cleaned up
by Constable Zhong.
by Constable Zhong.
But
Mais
before she could escape,
before she could escape,
she was caught red-handed.
she was caught red-handed.
Old Bug
Vieux bug
fought with Xueman before he died.
fought with Xueman before he died.
Do you smell
Do you smell
something strange?
something strange?
It smells so familiar.
It smells so familiar.
Don't sniff it!
Don't sniff it!
This is the Seven-Star Powder from Poison Valley.
This is the Seven-Star Powder from Poison Valley.
The Seven-Star Powder?
The Seven-Star Powder?
Once inhaled, you'll faint
Once inhaled, you'll faint
within a few breaths.
within a few breaths.
It seems Constable Zhong
It seems Constable Zhong
was indeed knocked out by Old Bug.
was indeed knocked out by Old Bug.
If what Madman said is true,
If what Madman said is true,
that Constable Zhong passed out
that Constable Zhong passed out
soon after being poisoned,
soon after being poisoned,
she couldn't possibly have killed anyone,
she couldn't possibly have killed anyone,
let alone burned the body.
let alone burned the body.
Isn't that evidence?
Isn't that evidence?
No.
Non.
They can claim
They can claim
Xueman poisoned Old Bug.
Xueman poisoned Old Bug.
There's something I don't understand.
There's something I don't understand.
There are so many ways to kill someone.
There are so many ways to kill someone.
Why did the murderer have to burn him?
Why did the murderer have to burn him?
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo.
Smell this.
Smell this.
This is strange.
This is strange.
Burnt grass
Burnt grass
should smell scorched.
should smell scorched.
Placed next to a corpse,
Placed next to a corpse,
it should reek of decay.
it should reek of decay.
But this only
But this only
gives off a sickly sweet scent.
gives off a sickly sweet scent.
Where does the smell come from?
Where does the smell come from?
We still need to examine the body.
We still need to examine the body.
But Old Bug's body
But Old Bug's body
was taken away by the Secret Investigation Unit.
was taken away by the Secret Investigation Unit.
What are you afraid of? We just
What are you afraid of? We just
storm in and examine it.
storm in and examine it.
You're the real madman.
You're the real madman.
You think the Secret Investigation Unit
You think the Secret Investigation Unit
is a place you can just walk into?
is a place you can just walk into?
I have a plan.
J'ai un plan.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
[Zuixian Restaurant]
[Zuixian Restaurant]
Here's what you wanted.
Here's what you wanted.
Thanks.
Merci.
One more thing.
Encore une chose.
Who's on duty tonight?
Who's on duty tonight?
You're recovering well.
You're recovering well.
Although your body is still weak,
Although your body is still weak,
your pulse is gradually stabilizing.
your pulse is gradually stabilizing.
I didn't expect that Old Bug
I didn't expect that Old Bug
actually saved you.
actually saved you.
Old Bug was truly remarkable.
Old Bug was truly remarkable.
Old Bug was obsessed with poison,
Old Bug was obsessed with poison,
but apart from my late master,
but apart from my late master,
there was no one better at medicine
there was no one better at medicine
than him.
than him.
Humans are complicated.
Humans are complicated.
Good and evil hinge on a single thought.
Good and evil hinge on a single thought.
Beiming!
Pékin !
Old Bug's body
Old Bug's body
is in Room A16.
is in Room A16.
It's marked on this map.
It's marked on this map.
[Zuixian Restaurant] [Prison]
[Zuixian Restaurant] [Prison]
What about the guards tonight?
What about the guards tonight?
The Secret Investigation Unit's guards
Les gardes de l'Unité d'enquête secrète
work in two shifts.
travailler en deux équipes.
Tonight's guards
Les gardes de ce soir
are Dong Liang
sont Dong Liang
and Wang Lang.
et Wang Lang.
They'll be there
Ils seront là
before dark.
avant la nuit.
It's about time. Let's go.
Il était temps. Allons-y.
Beiming,
Pékin,
let me and Madman go this time.
Laisse-moi partir, Madman et moi, cette fois.
No.
Non.
Beiming,
Pékin,
I've always followed your orders before,
J'ai toujours suivi tes ordres auparavant,
but this time, you must listen to me.
mais cette fois, tu dois m'écouter.
You just barely
Tu as à peine
escaped death.
échappé à la mort.
We can't let anything happen to you again.
Nous ne pouvons pas laisser quoi que ce soit vous arriver à nouveau.
Feng Qingzhuo just took my pulse.
Feng Qingzhuo vient de prendre mon pouls.
The poison's been neutralized.
Le poison a été neutralisé.
And my internal energy is recovering.
Et mon énergie interne se rétablit.
I'm fine.
Je vais bien.
Just because the poison's been neutralized,
Ce n'est pas parce que le poison a été neutralisé,
we don't need to worry
nous n'avons pas besoin de nous inquiéter
about your health.
à propos de votre santé.
That's exactly why we can't let you go.
C'est exactement pour cela que nous ne pouvons pas vous laisser partir.
Constable Zhong is still in prison,
Le gendarme Zhong est toujours en prison,
and Mr. Zhuge is at the Secret Investigation Unit.
et M. Zhuge est à l'Unité d'enquête secrète.
You know how difficult it is
Tu sais à quel point c'est difficile
to deal with him.
pour traiter avec lui.
If this mission fails
Si cette mission échoue
and you get caught,
et tu te fais prendre,
we'll all be finished.
nous aurons tous fini.
But...
Mais...
No buts.
Pas de mais.
For once,
Pour une fois,
Brute said something smart
Brute a dit quelque chose d'intelligent
and used his brain.
et a utilisé son cerveau.
I agree.
Je suis d'accord.
I agree too.
Je suis d'accord aussi.
Beiming,
Pékin,
stay here and wait for news.
Reste ici et attends des nouvelles.
If
Si
we're discovered,
nous sommes découverts,
with you being free,
avec toi étant libre,
there will still be hope for all of us.
Il y aura encore de l'espoir pour nous tous.
Don't worry, Beiming.
Ne t'inquiète pas, Beiming.
Trust us.
Faites-nous confiance.
Trust us, Beiming.
Fais-nous confiance, Beiming.
Alright.
Bien.
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
be extremely careful.
Soyez extrêmement prudent.
You must be cautious.
Vous devez être prudent.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
don't act on impulse.
n'agissez pas par impulsion.
Remember,
Souviens-toi,
listen to Miss Huo in everything.
écoutez Miss Huo en tout.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You are here to interrogate me?
Vous êtes ici pour m'interroger ?
What?
Quoi?
Are you worried I'll torture you?
Tu as peur que je te torture ?
You can try.
Tu peux essayer.
I'd like to see
Je voudrais voir
what Mr. Zhuge is capable of.
de quoi M. Zhuge est capable.
You know me.
Vous me connaissez.
I'm the kind of person
Je suis le genre de personne
who hates all that violence.
qui déteste toute cette violence.
Only brainless fools
Seuls les imbéciles sans cervelle
would resort to torture,
aurait recours à la torture,
such a cheap, low trick.
une astuce si bon marché et si basse.
His Majesty has given you and your father
Sa Majesté vous a donné, à vous et à votre père
three days.
trois jours.
Old Bug is dead,
Le vieux Bug est mort,
so now,
alors maintenant,
your only card to turn the tables is me.
Ta seule carte pour renverser la situation, c'est moi.
If you don't use some means on me,
Si tu n'utilises aucun moyen contre moi,
how are you going to turn things around?
Comment vas-tu changer les choses ?
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I think
Je pense
you've grown smarter.
tu es devenu plus intelligent.
No need to flatter me.
Pas besoin de me flatter.
Whatever you've got,
Quoi que tu aies,
just bring it on.
Fais-le, tout simplement.
Fine.
Bien.
At the crime scene,
Sur la scène du crime,
there was indeed no evidence
il n'y avait en effet aucune preuve
proving a third person was present.
prouvant qu'une troisième personne était présente.
So whether
Alors, que ce soit
you killed Old Bug or not,
tu as tué Old Bug ou pas,
you are the prime suspect.
vous êtes le principal suspect.
This case is a big deal.
Cette affaire est une affaire importante.
It won't drag on for long.
Cela ne durera pas longtemps.
Once you're convicted,
Une fois que vous êtes condamné,
as a constable,
en tant que gendarme,
you'll certainly be sentenced to death
tu seras certainement condamné à mort
for deliberately killing a key criminal.
pour avoir délibérément tué un criminel clé.
Then why are you still wasting time here
Alors pourquoi perds-tu encore ton temps ici ?
with me?
avec moi?
Just convict me already.
Condamne-moi déjà.
You will be convicted.
Vous serez condamné.
But what kind of conviction—
Mais quel genre de conviction ???
that's up to you, not me.
c'est à toi de décider, pas à moi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Old Bug was a key criminal
Old Bug était un criminel clé
and a villain.
et un méchant.
His death is no loss.
Sa mort n’est pas une perte.
If you sign the confession,
Si vous signez la confession,
I can tell the Ministry of Justice
Je peux dire au ministère de la Justice
that you accidentally killed him
que tu l'as tué accidentellement
in self-defense during the arrest.
en état de légitime défense lors de l'arrestation.
Then you'll get a lighter sentence.
Alors tu auras une peine plus légère.
Is this how the Secret Investigation Unit
Est-ce ainsi que fonctionne l'Unité d'enquête secrète ?
handles cases?
gère les cas ?
Special cases, special measures.
Cas particuliers, mesures particulières.
If it weren't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
I wouldn't have gone to all this trouble.
Je ne me serais pas donné tous ces ennuis.
[Confession: Criminal Zhong Xueman]
[Confession : le criminel Zhong Xueman]
At the very least, it'll keep you alive.
Au moins, cela vous gardera en vie.
Am I supposed to thank you for that?
Suis-je censé te remercier pour ça ?
Just remember it in your heart.
Souviens-toi-en simplement dans ton cœur.
Put your fingerprint on it.
Mettez votre empreinte digitale dessus.
[Confessor]
[Confesseur]
It'll save your life.
Cela vous sauvera la vie.
You...
Toi...
Black is black, and white is white.
Le noir est noir et le blanc est blanc.
I won't admit to something I didn't do.
Je n'admettrai pas quelque chose que je n'ai pas fait.
At a time like this,
Dans un moment comme celui-ci,
can't you be wiser?
Ne peux-tu pas être plus sage ?
As a constable,
En tant que gendarme,
I will never disregard justice.
Je ne mépriserai jamais la justice.
As an individual,
En tant qu'individu,
I will never put self-preservation
Je ne mettrai jamais l'instinct de survie au second plan.
above principles.
principes ci-dessus.
But it's funny.
Mais c'est drôle.
I discussed you with someone recently.
J'ai discuté de toi avec quelqu'un récemment.
You discussed what about me?
Tu as discuté de quoi à mon sujet ?
Both you and another famed constable
Vous et un autre célèbre gendarme
of the Qi Kingdom
du royaume Qi
once had no moral boundaries,
n'avait autrefois aucune limite morale,
using victims as bait to lure out killers.
utiliser les victimes comme appât pour attirer les tueurs.
Even though the cases
Même si les cas
were solved that way, what meaning would it have?
si le problème était résolu de cette façon, quelle signification cela aurait-il ?
I never expected
Je ne m'attendais pas à
that after all these years,
qu'après toutes ces années,
you haven't changed at all.
tu n'as pas changé du tout.
And you've become even more despicable,
Et tu es devenu encore plus méprisable,
not even caring about the truth anymore.
ne se souciant même plus de la vérité.
This is the Zhong Xueman I know.
C'est le Zhong Xueman que je connais.
You're the one who hasn't changed at all.
C'est toi qui n'as pas changé du tout.
If you have nothing else to say,
Si vous n’avez rien d’autre à dire,
leave.
partir.
I don't want to see you again.
Je ne veux plus te revoir.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
this is your own choice.
c'est votre propre choix.
Don't blame me.
Ne me blâmez pas.
We've still got night watch tonight.
Nous avons encore une veillée de nuit ce soir.
When will
Quand est-ce que
this kind of life ever end?
Ce genre de vie finira-t-il un jour ?
Stop complaining.
Arrêtez de vous plaindre.
Once that woman from the Elite Constabulary Unit
Une fois cette femme de l'unité de police d'élite
confesses and admits her crime,
avoue et admet son crime,
we'll be free.
nous serons libres.
Right?
Droite?
You're right.
Tu as raison.
Let's go.
Allons-y.
Who are you?
Qui es-tu?
I think you've got the wrong person.
Je pense que tu t'es trompé de personne.
That should do it.
Cela devrait suffire.
We need to hurry,
Il faut se dépêcher,
or there'll be trouble if they wake up.
ou il y aura des problèmes s'ils se réveillent.
Here.
Ici.
If they wake up, just have Madman
S'ils se réveillent, prenez juste Madman
give them another dose.
donnez-leur une autre dose.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
once you enter the Secret Investigation Unit,
une fois que vous entrez dans l'unité d'enquête secrète,
you must not say a word.
tu ne dois pas dire un mot.
Why?
Pourquoi?
As long as you remain silent,
Tant que tu restes silencieux,
you won't give yourself away.
tu ne te trahiras pas.
Got it?
J'ai compris?
Got it.
J'ai compris.
Today,
Aujourd'hui,
I'm going to be a cicada in winter.
Je vais être une cigale en hiver.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Completely silent.
Complètement silencieux.
I'll wait here.
J'attendrai ici.
If anything goes wrong,
Si quelque chose ne va pas,
I'll find a way to send you a message.
Je trouverai un moyen de t'envoyer un message.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Madman.
Fou.
We won't get discovered, will we?
Nous ne serons pas découverts, n'est-ce pas ?
Stop talking.
Arrêter de parler.
[A16]
[A16]
Come.
Viens.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Oh no, Zhuge Kongyun.
Oh non, Zhuge Kongyun.
Smell this.
Sentez ça.
This smell is very familiar.
Cette odeur est très familière.
It's a bit sickly sweet,
C'est un peu trop sucré,
like the fragrance
comme le parfum
of burning oil blended with spices.
d'huile brûlante mélangée à des épices.
Never mind.
Pas grave.
Let's take it back and study it first.
Revenons-en en arrière et étudions-le d'abord.
Young Master, you're back.
Jeune Maître, vous êtes de retour.
Why isn't there anyone on watch?
Pourquoi n'y a-t-il personne de garde ?
Yeah.
Ouais.
Tonight, it should be
Ce soir, ça devrait être
Dong Liang and Wang Lang on duty.
Dong Liang et Wang Lang en service.
Where are they?
Où sont-ils ?
Step aside!
Écartez-vous !
I am General Huo's daughter.
Je suis la fille du général Huo.
Go out
Sortir
and see what's happening.
et voyez ce qui se passe.
Yes.
Oui.
Young Master,
Jeune Maître,
there's a drunk person causing trouble at the gate.
il y a une personne ivre qui cause des problèmes à la porte.
So noisy.
Tellement bruyant.
Just send her away.
Renvoyez-la simplement.
She isn't an ordinary person.
Elle n'est pas une personne ordinaire.
Maybe you should go take a look yourself.
Peut-être que tu devrais aller voir toi-même.
Step aside!
Écartez-vous !
-That was our last bottle of wine. -How dare you block my way?
-C'était notre dernière bouteille de vin. -Comment oses-tu me bloquer le passage ?
We really don't have any more wine.
Nous n'avons vraiment plus de vin.
-I'm General Huo's daughter. -Please stop causing trouble.
-Je suis la fille du général Huo. -S'il vous plaît, arrêtez de causer des problèmes.
How dare you!
Comment oses-tu !
What are you doing?
Que fais-tu?
I want to see Zhuge Kongyun!
Je veux voir Zhuge Kongyun !
Miss Huo.
Mademoiselle Huo.
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
I want to see Zhong Xueman.
Je veux voir Zhong Xueman.
Miss Huo, you must be drunk.
Mademoiselle Huo, vous devez être ivre.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
I said I want to see Zhong Xueman.
J'ai dit que je voulais voir Zhong Xueman.
Zhong Xueman is a suspect.
Zhong Xueman est un suspect.
You can't see her just because you want to.
Tu ne peux pas la voir juste parce que tu le veux.
She's innocent.
Elle est innocente.
What right do you have to imprison her?
De quel droit l'emprisonnes-tu ?
Whether she's innocent or not
Qu'elle soit innocente ou non
isn't for you to decide.
ce n'est pas à toi de décider.
What do you take
Que prenez-vous
the Secret Investigation Unit for?
l'Unité d'enquête secrète pour ?
If you don't leave now,
Si tu ne pars pas maintenant,
don't blame me
ne me blâme pas
for not showing respect to the Huo family.
pour ne pas avoir montré de respect à la famille Huo.
Very good.
Très bien.
If you dare,
Si tu oses,
just try laying a finger on me!
Essaie juste de poser un doigt sur moi !
I...
JE...
Where did you two go?
Où êtes-vous allés tous les deux ?
Zhuge Kongyun!
Zhuge Kongyun !
I said
J'ai dit
I want to see Zhong Xueman.
Je veux voir Zhong Xueman.
What are you two standing there for?
Pourquoi restez-vous là tous les deux ?
Get her out of here now.
Sortez-la d'ici maintenant.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
Don't touch me.
Ne me touche pas.
I'll settle this with you later.
Je réglerai ça avec toi plus tard.
Young Master,
Jeune Maître,
I think I'd better get you
Je pense que je ferais mieux de t'avoir.
clean clothes and shoes first.
Nettoyez d'abord vos vêtements et vos chaussures.
Young Master.
Jeune Maître.
Young Master,
Jeune Maître,
I'll take your clothes
Je prendrai tes vêtements
and shoes to be washed.
et des chaussures à laver.
Young Master.
Jeune Maître.
Didn't you two
N'est-ce pas vous deux ?
go send her away?
va la renvoyer ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Send her away?
La renvoyer ?
We were attacked by thugs during the day
Nous avons été attaqués par des voyous pendant la journée
and lost consciousness.
et j'ai perdu connaissance.
When we woke up, we were in a residential house.
Quand nous nous sommes réveillés, nous étions dans une maison résidentielle.
And our clothes and tokens
Et nos vêtements et nos jetons
were stolen.
ont été volés.
Yes.
Oui.
We figured something must be wrong,
Nous avons pensé que quelque chose n'allait pas,
so we rushed back to report to Young Master.
nous nous sommes donc précipités pour faire notre rapport au jeune maître.
Then those two men just now...
Et puis ces deux hommes tout à l'heure...
Thankfully, Miss Huo was quick-witted.
Heureusement, Mlle Huo avait l’esprit vif.
Otherwise, we would have been in trouble.
Sinon, nous aurions eu des problèmes.
It wasn't my fault.
Ce n'était pas ma faute.
I did exactly as Dairong told me.
J'ai fait exactement ce que Dairong m'a dit.
I didn't say a word.
Je n'ai pas dit un mot.
I only used sign language.
J'ai seulement utilisé la langue des signes.
How did the autopsy go?
Comment s'est déroulée l'autopsie ?
Look.
Regarder.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I don't know.
Je ne sais pas.
It was found
Il a été trouvé
on Old Bug's corpse.
sur le cadavre du vieux Bug.
This smell
Cette odeur
is extremely similar
est extrêmement similaire
to the smell of those weeds we found
à l'odeur de ces mauvaises herbes que nous avons trouvées
at the Yaksha Temple that day.
au temple Yaksha ce jour-là.
There's indeed something strange
Il y a effectivement quelque chose d'étrange
about his corpse.
à propos de son cadavre.
Yun,
Que,
Old Bug is dead.
Le vieux Bug est mort.
There are only two days left.
Il ne reste que deux jours.
How should we explain
Comment devrions-nous expliquer
to His Majesty?
à Sa Majesté ?
If we want to save
Si nous voulons économiser
our lives
nos vies
and the future of the Secret Investigation Unit,
et l'avenir de l'Unité d'enquête secrète,
there's only one way now.
il n'y a plus qu'une seule voie maintenant.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
But... But there are still
Mais... Mais il y en a encore
many unresolved aspects in this case.
de nombreux aspects non résolus dans cette affaire.
Then Father, please find a way
Alors Père, s'il te plaît, trouve un moyen
to pin all the charges
pour épingler toutes les accusations
on Zhong Xueman within two days.
sur Zhong Xueman dans les deux jours.
We already found Old Bug
Nous avons déjà trouvé Old Bug
within three days,
dans les trois jours,
but he was killed by Zhong Xueman.
mais il a été tué par Zhong Xueman.
So we shouldn't be blamed.
Nous ne devrions donc pas être blâmés.
As long as Zhong Xueman is convicted,
Tant que Zhong Xueman est condamné,
we'll have an explanation for His Majesty.
nous aurons une explication pour Sa Majesté.
Tomorrow morning,
Demain matin,
tell the Elite Constabulary Unit
dites à l'unité de police d'élite
to jointly interrogate Zhong Xueman.
pour interroger conjointement Zhong Xueman.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I have investigated
J'ai enquêté
the entire matter thoroughly.
examiner l'ensemble de l'affaire en profondeur.
All the evidence
Toutes les preuves
[Upright and Honest]
[Droit et honnête]
shows that you killed Old Bug.
montre que tu as tué Old Bug.
Do you have anything else to say?
Avez-vous autre chose à dire ?
I'll say it again—
Je le répète ???
I didn't kill him.
Je ne l'ai pas tué.
Claiming innocence requires evidence.
Prétendre son innocence nécessite des preuves.
Do you have any evidence
Avez-vous des preuves
to prove your innocence?
pour prouver votre innocence ?
No.
Non.
Since you have no evidence
Puisque vous n'avez aucune preuve
to prove your innocence,
pour prouver votre innocence,
we'll proceed according to the law.
nous procéderons conformément à la loi.
Zhong Xueman, as a constable,
Zhong Xueman, en tant que gendarme,
knowingly broke the law,
enfreint sciemment la loi,
resorted to unauthorized punishment,
eu recours à des sanctions non autorisées,
and cruelly killed a key criminal.
et a cruellement tué un criminel clé.
That's an extremely heinous act.
C’est un acte extrêmement odieux.
She should be sentenced to death.
Elle devrait être condamnée à mort.
Zhong Xueman's crime doesn't warrant death, right?
Le crime de Zhong Xueman ne justifie pas la mort, n'est-ce pas ?
That's right.
C'est exact.
It's not that serious.
Ce n'est pas si grave.
Indeed.
En effet.
Zhong Xueman's motive for killing is insufficient.
Le motif du meurtre de Zhong Xueman est insuffisant.
This conviction
Cette conviction
seems rather hasty, doesn't it?
Cela semble plutôt hâtif, n'est-ce pas ?
We all know
Nous savons tous
Zhong Xueman's temperament.
Le tempérament de Zhong Xueman.
Old Bug was connected to Yesha,
Le vieux Bug était connecté à Yesha,
and Yesha is the murderer
et Yesha est le meurtrier
of Zhong Xueman's father.
du père de Zhong Xueman.
It's entirely possible she'd take the law into her own hands.
Il est tout à fait possible qu’elle prenne la loi en main.
That's her motive for killing.
C'est là sa motivation pour tuer.
Not just that.
Et pas seulement ça.
From what I know,
D'après ce que je sais,
it has something to do with Zhong Xueman
ça a quelque chose à voir avec Zhong Xueman
that the Yesha case remains unsolved.
que l’affaire Yesha reste non résolue.
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
don't you think
tu ne penses pas
you're talking nonsense?
tu dis des bêtises ?
Since the Yesha case,
Depuis l'affaire Yesha,
the corpse-sewing case,
l'affaire de la couture de cadavres,
the Huo Zongyao case,
l'affaire Huo Zongyao,
the Chu Guangsha case, and the Yellow Heaven case
l'affaire Chu Guangsha et l'affaire Yellow Heaven
are all related to Yesha.
sont tous liés à Yesha.
Or rather,
Ou plutôt,
they were committed by Yesha's subordinates.
ils ont été commis par les subordonnés de Yesha.
And the culprits?
Et les coupables ?
Xiao Beiming's whereabouts are unknown.
On ne sait pas où se trouve Xiao Beiming.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang a été emmené.
The other criminals we could arrest
Les autres criminels que nous pourrions arrêter
committed suicide to escape punishment.
s'est suicidé pour échapper à la punition.
Who investigated
Qui a enquêté
all those cases?
tous ces cas ?
You already know the answer.
Vous connaissez déjà la réponse.
Of course it was Constable Zhong.
Bien sûr, c'était le gendarme Zhong.
So you do know it was Constable Zhong.
Vous savez donc que c’était le gendarme Zhong.
In the corpse-sewing case,
Dans le cas de la couture de cadavres,
Xiao Beiming escaped
Xiao Beiming s'est échappé
by jumping off the cliff right in front of Zhong Xueman.
en sautant de la falaise juste devant Zhong Xueman.
Then he showed up again
Puis il est réapparu
to poison Mr. Shen Bi to death.
empoisonner M. Shen Bi à mort.
Then he disappeared.
Puis il a disparu.
In the Huo Zongyao case,
Dans l'affaire Huo Zongyao,
a maid from Huo Mansion
une femme de chambre du manoir Huo
was Xiao Beiming's subordinate.
était le subordonné de Xiao Beiming.
Right in front of Zhong Xueman,
Juste en face de Zhong Xueman,
a skilled fighter,
un combattant habile,
she managed to snatch a blade and kill herself.
elle a réussi à s'emparer d'une lame et à se suicider.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang a été emmené.
But before he was handed over
Mais avant qu'il ne soit livré
to the Secret Investigation Unit,
à l'Unité d'enquête secrète,
he had been escorted by Zhong Xueman the whole time.
Il avait été escorté par Zhong Xueman tout le temps.
It's possible she followed us secretly
Il est possible qu'elle nous ait suivi en secret
and waited for the right moment to act.
et j'ai attendu le bon moment pour agir.
We tracked down Old Bug,
Nous avons retrouvé le vieux Bug,
and he also died
et il est mort aussi
in front of her.
devant elle.
Were all those things
Toutes ces choses étaient
just coincidences?
juste des coïncidences ?
I have reason to suspect
J'ai des raisons de soupçonner
that Zhong Xueman has been helping
que Zhong Xueman a aidé
Yesha, Xiao Beiming, commit his crimes.
Yesha, Xiao Beiming, commettent ses crimes.
After all, Xiao Beiming
Après tout, Xiao Beiming
and Zhong Xueman are childhood sweethearts,
et Zhong Xueman sont des amoureux d'enfance,
and he was her husband.
et il était son mari.
Zhuge Tong...
Zhuge Tong...
I believe
Je crois
Zhong Xueman has deliberately obstructed the Yesha case's investigation
Zhong Xueman a délibérément entravé l'enquête sur l'affaire Yesha
and committed murder.
et a commis un meurtre.
Her crimes are unforgivable!
Ses crimes sont impardonnables !
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
your words are baseless,
tes paroles sont sans fondement,
and you're making false accusations!
et vous faites de fausses accusations !
You're using such far-fetched reasons
Vous utilisez des raisons tellement farfelues
to hastily convict Constable Zhong.
de condamner à la hâte le gendarme Zhong.
I'm afraid you have selfish reasons.
J'ai peur que vous ayez des raisons égoïstes.
Chief Fang,
Chef Fang,
do not slander me.
ne me calomnie pas.
Zhong Xueman
Zhong Xueman
is from the Elite Constabulary Unit.
est de l'unité de police d'élite.
You're disregarding the law
Vous ne respectez pas la loi
and shielding her here publicly.
et la protéger ici publiquement.
Who has selfish reasons here?
Qui a des raisons égoïstes ici ?
Even if Zhong Xueman is guilty,
Même si Zhong Xueman est coupable,
this is a special case,
c'est un cas particulier,
and her identity is special.
et son identité est spéciale.
Shouldn't we detain her,
Ne devrions-nous pas la détenir ?
report to the higher-ups step by step,
rendre compte aux supérieurs étape par étape,
and wait for His Majesty's approval
et attendre l'approbation de Sa Majesté
before sentencing her according to law?
avant de la condamner conformément à la loi ?
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Since she's been convicted, and the case has been closed,
Depuis qu'elle a été condamnée et que l'affaire a été classée,
there's no need to detain her.
il n'y a pas besoin de la retenir.
There are still four hours
Il reste encore quatre heures
until noon.
jusqu'à midi.
Once it's noon,
Une fois qu'il est midi,
we'll just execute her in public.
nous allons simplement l'exécuter en public.
Zhuge Tong, have you lost your mind?
Zhuge Tong, as-tu perdu la tête ?
Do you have a problem with that?
Est-ce que ça te pose un problème ?
According to the Qi Kingdom's law,
Selon la loi du royaume Qi,
even if the case is closed,
même si l'affaire est close,
and the criminal is sentenced to death,
et le criminel est condamné à mort,
[Upright and Honest]
[Droit et honnête]
we must report three times
nous devons signaler trois fois
and wait for His Majesty's final decision
et attendre la décision finale de Sa Majesté
before the execution date is set!
avant que la date d'exécution ne soit fixée !
Don't you think you're being absurd?
Tu ne penses pas que tu es absurde ?
[Imperial: Annihilate the Evil]
[Impérial : Annihiler le mal]
Absurd?
Absurde?
His Majesty has allowed
Sa Majesté a permis
the Secret Investigation Unit to handle the Yesha case
l'Unité d'enquête secrète chargée de traiter l'affaire Yesha
under special procedures.
dans le cadre de procédures spéciales.
For anyone related to the Yesha case,
Pour toute personne liée à l'affaire Yesha,
no court trial is required.
aucun procès n'est requis.
Once they're convicted in the joint trial,
Une fois qu'ils seront condamnés lors du procès conjoint,
execution can be carried out before reporting.
l'exécution peut être effectuée avant le reporting.
Chief Fang,
Chef Fang,
do you have any objections?
Avez-vous des objections ?
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
is this how you handle cases?
Est-ce ainsi que vous gérez les cas ?
The Elite Constabulary Unit
L'unité de police d'élite
sharing a reputation with the Secret Investigation Unit
partageant une réputation avec l'Unité d'enquête secrète
is a disgrace!
c'est une honte!
At the third quarter past noon,
Au troisième quart de midi,
the criminal, Zhong Xueman, shall be executed in public
le criminel, Zhong Xueman, sera exécuté en public
to purge evil deeds!
pour purger les mauvaises actions !
Well, Beiming,
Eh bien, Beiming,
have you figured it out?
as-tu compris ?
At the crime scene,
Sur la scène du crime,
there indeed wasn't a third person present.
il n'y avait effectivement pas de troisième personne présente.
Constable Zhong couldn't possibly be the killer.
Il est impossible que l'agent Zhong soit le meurtrier.
Something terrible has happened!
Quelque chose de terrible est arrivé !
Beiming.
Pékin.
What happened?
Ce qui s'est passé?
The Secret Investigation Unit has finished interrogating Constable Zhong.
L'unité d'enquête secrète a terminé l'interrogatoire du gendarme Zhong.
They're going to behead her in public at the third quarter past noon.
Ils vont la décapiter en public à trois heures et quart de midi.
Uncle!
Oncle!
Chief!
Chef!
He should be in the study.
Il devrait être dans le bureau.
Let's go.
Allons-y.
Uncle!
Oncle!
At a time like this,
Dans un moment comme celui-ci,
how can you still be in the mood
comment peux-tu encore être d'humeur
to draw that?
dessiner ça ?
Chief,
Chef,
the case hasn't been fully investigated.
l'affaire n'a pas été complètement étudiée.
How can they convict her and set the execution date?
Comment peuvent-ils la condamner et fixer la date de son exécution ?
That old bastard Zhuge Tong—
Ce vieux salaud de Zhuge Tong ???
this's a blatant disregard for human life!
c'est un mépris flagrant pour la vie humaine !
And this isn't just targeting Xueman.
Et cela ne vise pas seulement Xueman.
He's bullying
Il fait de l'intimidation
the Elite Constabulary Unit!
l'unité de police d'élite !
Zhuge Tong has an imperial jade pendant.
Zhuge Tong possède un pendentif en jade impérial.
What do you want me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
Defy orders?
Défier les ordres ?
We still can't let him
Nous ne pouvons toujours pas le laisser faire
bully the Elite Constabulary Unit like this.
intimider l'unité de police d'élite comme ça.
If word gets out,
Si la nouvelle se répand,
how are we supposed to show up in public after this?
Comment sommes-nous censés nous montrer en public après ça ?
We'll be the laughingstock!
Nous serons la risée de tous !
There's nothing we can do now.
Nous ne pouvons rien faire maintenant.
Things have come to this point.
Les choses en sont arrivées à ce point.
Do you expect me
Tu t'attends à ce que je
to lead all our men
pour diriger tous nos hommes
with weapons
avec des armes
to storm the execution ground?
prendre d'assaut le lieu d'exécution ?
Fang Tianzheng!
Fang Tianzheng !
Don't forget
N'oubliez pas
we watched
nous avons regardé
Zhong Xueman
Zhong Xueman
grow up.
grandir.
Uncle,
Oncle,
stop drawing!
arrête de dessiner !
Can't you think straight?
Tu ne peux pas penser clairement ?
How dare you!
Comment oses-tu !
Is that how you speak to me?
C'est comme ça que tu me parles ?
I, Fang Yin, have never amounted to much.
Moi, Fang Yin, je n’ai jamais été très utile.
Zhong Xueman has always looked down on me.
Zhong Xueman m’a toujours méprisé.
But this is the Elite Constabulary Unit.
Mais c'est l'unité de police d'élite.
We are constables.
Nous sommes des gendarmes.
When we're bullied or mocked
Quand nous sommes victimes d'intimidation ou de moqueries
in normal times,
en temps normal,
we can swallow it
nous pouvons l'avaler
and tolerate it.
et le tolérer.
But at a moment like this,
Mais dans un moment comme celui-ci,
are we still going
est-ce qu'on y va toujours
to keep swallowing it and tolerating it?
de continuer à l'avaler et à le tolérer ?
Even if the wrongfully accused
Même si l'accusé à tort
isn't Zhong Xueman,
n'est-ce pas Zhong Xueman,
it's still a human life!
c'est toujours une vie humaine !
-Chief.
-Chef.
Isn't that Constable Zhong
N'est-ce pas le gendarme Zhong ?
from the Elite Constabulary Unit?
de l'unité de police d'élite ?
How did she end up like this?
Comment a-t-elle pu finir comme ça ?
I heard she killed someone
J'ai entendu dire qu'elle avait tué quelqu'un
and will be publicly beheaded.
et sera décapité publiquement.
She killed someone?
Elle a tué quelqu'un ?
How could Constable Zhong kill anyone?
Comment le gendarme Zhong a-t-il pu tuer quelqu’un ?
Who can say for sure?
Qui peut le dire avec certitude ?
Her senior is a wanted criminal.
Son aîné est un criminel recherché.
What's so strange
Qu'est-ce qui est si étrange
about her killing someone?
à propos du meurtre de quelqu'un ?
Constable Zhong would never kill anyone.
Le gendarme Zhong ne tuerait jamais personne.
She's a good person.
C'est une bonne personne.
She must have been wrongfully accused.
Elle a dû être accusée à tort.
The Elite Constabulary Unit has been corrupt for ages.
L'unité de police d'élite est corrompue depuis des siècles.
Who knows how many criminals
Qui sait combien de criminels
they've failed to catch?
ils n'ont pas réussi à attraper ?
Say one more word
Dis encore un mot
and I'll rip your mouth open!
et je vais t'ouvrir la bouche !
You slapped me? You shrew!
Tu m'as giflé ? Espèce de mégère !
I...
JE...
Bro. Bro.
Pont. Pont.
It hurts.
Ça fait mal.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Okay.
D'accord.
What are you doing?
Que fais-tu?
We're going to rescue Constable Zhong.
Nous allons sauver le gendarme Zhong.
Even if it costs us our lives,
Même si cela nous coûte la vie,
we must save her.
nous devons la sauver.
You can't save her this way.
Tu ne peux pas la sauver de cette façon.
You'll just die for nothing.
Tu mourras pour rien.
But we can't just
Mais nous ne pouvons pas simplement
watch her get beheaded.
regardez-la se faire décapiter.
Let's go.
Allons-y.
Now, only one person
Maintenant, une seule personne
can save her.
peut la sauver.
♪ If there's no solution ♪
??? S'il n'y a pas de solution ???
Honey.
Chéri.
♪ Then say no more ♪
??? Alors n'en dis plus ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie, ne demande pas pour demain ???
Honey,
Chéri,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
The doctor is on his way.
Le médecin est en route.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
Help me up.
Aidez-moi à me relever.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? En perçant la lumière, qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
Honey,
Chéri,
my frail body has failed me.
mon corps fragile m'a abandonné.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
From now on, Xueman and Beiming
Désormais, Xueman et Beiming
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
will have to rely on you alone
devra compter sur toi seul
to take care of them.
pour prendre soin d'eux.
Beiming,
Pékin,
♪ If by the abyss ♪
??? Si par l'abîme ???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
I'm entrusting Xueman
Je confie Xueman
to you.
pour vous.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Pour le sang de la sincérité ???
You must protect her from now on.
Tu dois la protéger à partir de maintenant.
♪ For the brave decision ♪
??? Pour la décision courageuse ???
Don't let anyone bully her.
Ne laissez personne l’intimider.
♪ For the wish made ♪
??? Pour le vœu exaucé ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Même si je meurs d'épuisement ???
♪ For the destined fate ♪
??? Pour le destin prévu ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Pour les pensées sans fin ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Buvons à cet adieu ???
♪ From daybreak ♪
??? Dès l'aube ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
Even if anything happens to me,
Même s'il m'arrive quelque chose,
I won't have any worries,
Je n'aurai aucun souci,
knowing that you're with her.
sachant que tu es avec elle.
Beiming,
Pékin,
don't take it as an order.
ne le prenez pas comme un ordre.
I'm asking you for a favor
Je te demande une faveur
as a father.
en tant que père.
Do you know who they're going to execute?
Savez-vous qui ils vont exécuter ?
Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
Zhong Xueman de l'unité de police d'élite.
Don't look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
You brought this upon yourself.
C'est toi qui as cherché ça.
You're despicable.
Tu es méprisable.
Chief, it's almost time.
Chef, il est presque l'heure.
Proceed with the execution.
Procéder à l'exécution.
[Behead]
[Décapiter]
Stop!
Arrêt!
Chief Fang,
Chef Fang,
why have you brought your men
pourquoi as-tu amené tes hommes
from the Elite Constabulary Unit here?
de l'unité de police d'élite ici ?
Planning to storm the execution ground?
Vous prévoyez de prendre d’assaut le lieu d’exécution ?
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
I advise you not to be so despicable!
Je vous conseille de ne pas être si méprisable !
And leave yourself a way out!
Et laisse-toi une porte de sortie !
The case against Zhong Xueman
L'affaire contre Zhong Xueman
is riddled with doubts,
est criblé de doutes,
yet you've acted unjustly and unlawfully,
mais vous avez agi injustement et illégalement,
defying reason and justice!
défiant la raison et la justice !
Your conduct is worse than that of a beast!
Votre conduite est pire que celle d’une bête !
I've already reported to His Majesty,
J'ai déjà fait rapport à Sa Majesté,
and he will punish you!
et il te punira !
Has His Majesty replied?
Sa Majesté a-t-elle répondu ?
You want His Majesty to punish me.
Vous voulez que Sa Majesté me punisse.
Fine.
Bien.
Once the execution is over,
Une fois l'exécution terminée,
I'll bind my own hands and feet
Je vais me lier les mains et les pieds
and go with you to face His Majesty's interrogation.
et je vous accompagnerai pour affronter l'interrogatoire de Sa Majesté.
But
Mais
I will take Zhong Xueman's head
Je prendrai la tête de Zhong Xueman
with me.
avec moi.
Proceed with the execution!
Procédez à l'exécution !
How dare you!
Comment oses-tu !
Fang Tianzheng,
Fang Tianzheng,
are you trying to rebel?
tu essaies de te rebeller ?
I am upholding
Je soutiens
the fairness of the Qi Kingdom's law!
l'équité de la loi du royaume de Qi !
Execute her!
Exécutez-la !
You've got the wrong person!
Vous vous êtes trompé de personne !
You finally showed up.
Tu es enfin arrivé.
♪ The moonlight is as bright as flowers ♪
??? Le clair de lune est aussi brillant que les fleurs ???
♪ Blooming under the eaves ♪
??? En fleurs sous les toits ???
♪ We grow old together ♪
??? Nous vieillissons ensemble ???
♪ Fireflies on the branches ♪
??? Des lucioles sur les branches ???
♪ Things weighing on my mind ♪
??? Des choses qui pèsent sur mon esprit ???
♪ When did our fates intertwine? ♪
??? Quand nos destins se sont-ils entrelacés ? ???
♪ Like green sprouts adored ♪
??? Comme des pousses vertes adorées ???
♪ Amidst leaves ♪
??? Au milieu des feuilles ???
♪ Ripples surge ♪
??? Les ondulations surgissent ???
♪ Suddenly ♪
??? Soudainement ???
♪ I wonder if you ♪
??? Je me demande si tu ???
♪ Can give me the answer ♪
??? Pouvez-vous me donner la réponse ???
♪ If I'm reckless ♪
??? Si je suis imprudent ???
♪ If I'm as ridiculous as a demon ♪
??? Si je suis aussi ridicule qu'un démon ???
♪ Would you still treat me the way you did? ♪
??? Me traiterais-tu encore comme tu l'as fait ? ???
♪ If I stay silent ♪
??? Si je reste silencieux ???
♪ Unlike the person you saw when we first met ♪
??? Contrairement à la personne que tu as vue lors de notre première rencontre ???
♪ Would you still walk with me? ♪
??? Veux-tu encore marcher avec moi ? ???
♪ If you and I journey through the years ♪
??? Si toi et moi voyageons à travers les années ???
♪ I'll be willing to hold your hand ♪
??? Je serais prêt à te tenir la main ???
♪ And I'll never let you go ♪
??? Et je ne te laisserai jamais partir ???
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
You finally showed up.
Tu es enfin arrivé.
Guards! Seize him!
Gardes ! Saisissez-le !
Yes!
Oui!
Wait!
Attendez!
What are you doing?
Que fais-tu?
I believe you know
Je crois que tu sais
what this is.
qu'est-ce que c'est.
If I don't take the antidote
Si je ne prends pas l'antidote
within an hour,
dans l'heure,
I will die on the spot.
Je mourrai sur le coup.
I came here
Je suis venu ici
to save Zhong Xueman.
pour sauver Zhong Xueman.
If you insist on beheading her,
Si vous insistez pour la décapiter,
once I'm dead,
une fois que je serai mort,
everything about Yesha
tout sur Yesha
will vanish with me.
disparaîtra avec moi.
The Yesha case
L'affaire Yesha
concerns the safety of the Qi Kingdom.
concerne la sécurité du royaume Qi.
You know the pros and cons.
Vous connaissez les avantages et les inconvénients.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
it's up to you.
c'est à vous.
Xiao Beiming,
Xiao Pékin,
as long as you surrender yourself,
tant que tu t'abandonnes,
I can stop
Je peux arrêter
the execution of Zhong Xueman.
l'exécution de Zhong Xueman.
Her case can be investigated again.
Son cas peut être réexaminé.
With all these witnesses,
Avec tous ces témoins,
I will not go back on my word!
Je ne reviendrai pas sur ma parole !
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
Guards!
Gardes !
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
Arrest Xiao Beiming,
Arrêtez Xiao Beiming,
and throw him into the Secret Investigation Unit's prison!
et le jeter dans la prison de l'Unité d'enquête secrète !
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???
♪ In this cold world ♪
??? Dans ce monde froid ???
♪ So pitiful, have you ever ♪
??? C'est tellement pitoyable, avez-vous déjà ???
♪ Believed in forever? ♪
??? Croyez-vous en l'éternité ? ???
♪ Looking at the stars at the seaside at night ♪
??? Regarder les étoiles au bord de la mer la nuit ???
♪ I'm lost ♪
??? Je suis perdu ???
♪ Love is beyond words ♪
??? L'amour est au-delà des mots ???
♪ I cry alone ♪
??? Je pleure seul ???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? En deuil des griefs passés ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Je pense à toi encore et encore ???
Xiao Beiming,
Xiao Pékin,
♪ It's just one glance ♪
??? C'est juste un coup d'oeil ???
in this round, I'm the winner.
dans cette manche, je suis le gagnant.
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Et je n'arrive pas à dormir la nuit ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???
♪ An elegant gentleman ♪
??? Un gentleman élégant ???
♪ Beauty, yet prejudice ♪
??? Beauté, mais préjugés ???
♪ With courage ♪
??? Avec courage ???
♪ The gentleman understands ♪
??? Le monsieur comprend ???
♪ Traveling freely in this world ♪
??? Voyager librement dans ce monde ???
♪ Only wielding his sword ♪
??? Ne maniant que son épée ???
♪ I cry alone ♪
??? Je pleure seul ???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? En deuil des griefs passés ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Je pense à toi encore et encore ???
♪ It's just one glance ♪
??? C'est juste un coup d'oeil ???
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Et je n'arrive pas à dormir la nuit ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Traverser les montagnes et les mers n'est pas impossible ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Le vent balaie le jeune homme avec une épée ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Ne craignez aucune tempête, soyez libre ???
♪ Bloodshed ♪
??? Effusion de sang ???